sa a se pi bon pase imajinasyon m 'sa a se yon rèv rive vre
gen yon gwo lekòl ke li ap resevwa sou nè mwen ka mwen prete sa a sa a
foton gwo bout bwa toujou trè enprevizab mwen te eseye ogmante frekans lan
bese randman modulation ou eseye kenbe li ankò ki nan pwochen
sanble afekte diferan bagay nan diferan fason mwen pral di
Mwen se pi gran eksperyans ou prèv k ap viv nan jeni inik ou di ou mèsi
nan kou li p'ap janm jwenn ou Nobel Prize depi nou pa ka di nenpòt moun ki mwen te
te tout mwen pral pran koute lugnut ou te kite kèk machen humongous soti
sou bò a pandan w ap isit la kounye a sa ki nan pwoblèm nan
trè komik mwen refere li a ke gwo bagay estipid sa a, ki bloke la
twotwa ou ap pale de vakyòm iyon endistriyèl mwen an li pa t 'byen
travay deyò gwo sipriz huh ak pandan mwen isit la missus koki ak bòs kite m 'dwe
frank mwen pa egzakteman amoure de enteripsyon konstan sa yo nan travay mwen ni am
mwen kontan avèk sistèm ou a ki mal dirije ki espre dlo an
fenèt mwen an nan yon okazyon kout soti yon bank nan tablo sikwi sa ki nan moute mwen
pwopoze yon mesye trèv. Shimon Bach nou tou de gen tout
rezon ki fè yo dwe satisfè avèk konpòtman an nan lòt la poukisa nou pa eseye
yo dwe pi bon vwazen sa ki nan li pou mwen yon kè kontan lavi kay lapè ak yon bon
santi nan kè ou ki lòt bagay ou gen yon kontra oswa ou pa mesye. Ellen Bach byen
nou pral wè konbyen tan ou pase
lakou mwen ak panse mwen prèske pa t 'tonbe nan
sa a se vwazen mwen an li se yon ti kras inik aktyèlman li pi mal pase
sa men nou ap eseye jwenn ansanm konsa pa jwenn m 'te kòmanse Se konsa, mwen tande ou se yon
byen inik Mwen devine mwen ta ka Lè sa a, ki moun ou ye sa a se neve m 'yo
Jamie o hello li se avè m 'li m' ak la renmen lwa
gwoup rap fèm vini sou Jamie kite a ale kanpe ou kont timoun yo
pa ta dwe tout wè ki kantite ou te grandi
Mwen pa janm wè yon liy tankou sa byen byen byen mèsi aktyèlman li nan
pa yon Eli a ki sa li se yon co2 se ale trè pre kopi kristal itèrbyom kote
èske ou te etidye lasè yo sou tourèl yo pa t 'vle di ke nou te fè ou pou ou ka gen lumineuz oh
wi, se yon ti sekrè ou eksite ak yon sèl frekans
flash tube pa ou mwen pa ka vrèman di ou Oh Jamie tan manje midi heh mwen konprann
Hey mesye nan vyann mouri te gen sekrè yo nan mwen si ke yo te fè
kijan ou ap fè Jamie te panse ou te di ke li gen yon kote ki gen chalè ki tap chèche anvan wi
lè nou jwenn yo wè li ou sa a se li mwen pa ka kwè li
ki kote manadjè a Billy mwen vrèman regrèt li nan move yo Jimmy ou pran m '
pou yon chump ou panse nou ka dòmi fè sa a Fuck bèbè
san konte kote limyè yo nan aksyon dapre sa ou te pwomèt sa a se
pa menm yon fraksyon pa gen okenn atmosfè e pa gen anyen yo ka resevwa nou nan la
atitid Mwen ap eseye eksplike pandan mwen ap eseye pou grosye jwenn nou kèk limyè sa
nou ta ka vire sa a ou se roadie a pou ou konnen ki sa mwen
pale sou jwenn li ansanm mwen vin fache ak mwen pa jwe sou bat
nou - ou - travay la konnen sa m 'di klè oswa ale mande jwe nan ansanm pa gen okenn
Mwen te resevwa ou pote m 'tout dwa
Mwen mande ki sa nonm sa a se jiska poukisa ou pa jis ale sou la epi mande m '
ki byen ke sa a trè evidan ou te yon bagay pou l 'sispann goumen ak mwen
te panse manman ou te estipid pa pran li pèsonèlman li pa ke li la
gwoup li a mwen te avèti l 'sou klib la ak gwo sipriz li desi
Mwen vle di ki sa li te vle nan men m 'konpetans mwen pral jwenn l' kèk anpenpan
ekleraj Kovèti pou sa a se yon opòtinite pafè a teste entansyon l 'sa
Mwen te wè moun pote yon flanbo anvan ou fini fraz sa a epi ou se yon
goner
byen mesye. Schilling vodka bèl sezi twa fwa nan yon sèl jou pa fè sa
prezan mwen te mande si ou ta ka fè neve mwen yon favè
sètènman poukisa li nan tankou mesye yo nan gwoup la yo se enposib tanpri ...
yo ap plenn sou kondisyon yo sou klib la Se konsa, mwen te panse yon yon sèl enpresyonan
ta ka ede yo moute anyen hmm tout dwa ki jan sou yon iltravyolèt absòbe
yon analyser li son bon moun ri li nan jis yon swasant ti kras yeah
byen ki jan ou ta renmen kontinyèl espèk Titàn lanp vapè li nan yon jan
bèl mm-hmm pa janm tande pale de li nan sèl la mwen ka wè poukisa ou te resevwa yon lòt
anpoul byen mwen pa janm te plis anwiye nan lavi m 'mwen pral nan kay la dwa sa
sou ti nimewo sa a
M ap di li le pli vit ke Beatles yo te grandi bab yo mizik yo te kòmanse
soufri regrèt mwen pa t 'kapab tande l' li kònen klewon
tankou ou te di yon bagay vrèman estip gade m 'nan je a epi di m' ou kapab
konpare mwen pral swiv Solèy la ak piggies Mwen pa sonje piggies egzakteman li dwe
Se pou ou yon fado terib konnen tout bagay sou mizik ou jwenn itilize li santi ou
tankou ede mwen asire w ke ou manke Deska Mèsi
travès foton yo te vòlè vin sou
Madam. Schilling abwaman ki vèsan nepe weasely voye jete gwo bout bwa foton m 'ki moun ki
difisil kraze kote nou ka ranmase yon lòt whoa yo ap entelijan de pretann
Se pou bon vwazen ak moman sa a tounen ou se vire pa t 'yo te bon an
vwazen lide ou li pa t 'gen dakò sa
bagay sa a sanble bah li nan sou 45 epi yo pa ki wo mwen panse ke li
vle di dr an gwo bout bwa ... J o li fè limyè ble sa a se li tou trè
danjere
Oh ekleraj pou gwoup rap Jamie a mwen pa gen okenn lide ki kote li pral kòmanse
moun byen mr. mizik kote gwoup rap yo ap jwe aswè a
asire w ke ou menm tankou sa a kalite mizik mwen pa pran swen mwen pa t 'wè li tout la
etap ou te tèlman okipe fè zanmi ak doktè. Janine di yo jis manyak
fason pou ou te janm danse mal soti nan yon machin k ap deplase
Oh aleje nan kou yon nèg gwo mwen vle di li karèm mwen lavi sa a grav petèt
vrèman chanje
Wow li te pare yo touye li nan kontwòl remote mwen ou te gen yon kawotchou plat
bèl ale
mesye fason sa a
gwo nèg nan fason sa a
Mwen pa wè Jamie li ta ka nan nòt la Blue mwen te panse ou te di ke te gen
yon sèl kote koute mwen te di ou sa ou te vle tande kounye a kite a fè fas ak
gwo reyalite petèt Jamie nan do a petèt li
se pa
mwen ka ede ou yeah yeah mwen se soti nan magazin sèn mizik ak mwen te espere pou yon
entèvyou mwen gen 27 ane mwen te fè sa kounye a pou apeprè senk ane
wi menm enteresan tankou ke li se um mwen te rankontre gwoup la
eskize m 'ou konnen li nan kalite difisil jwenn ki nòmalman bezwen fè sa
jenn ti kabrit mwen te resevwa pi bon bagay sa yo fè li a disponib ou ka kite wout la ou te vin
oswa ou ka ede moun ki nan pwofesyon medikal la o oke oke um mwen
pa bezwen ale nan um Mwen pa t 'entèvyou band la soti isit la reyèlman pou
ou oh wi bon ke mwen pral jwi sa a plis ankò
Madam. travay orevwa si li pa ale nan sa a kòm yon ege li te
kouri sou tout vil ap eseye jwenn kèk Kovèti pou ekleraj ki nan pral frape
li soti kite pa janm jwenn konnen ki sa mask la te fè sa a m 'oke sa a se yon
lamarye w ap grangou e mwen vle jwenn nan klib la sa ki fè ou panse mwen grangou
kite a fè fas a li ou te resevwa yon motè gwo kouri gen pal
oke kite yo abiye yon bagay se um mwen konnen tout moun ki sa ou bezwen non li mwen te resevwa
tout bagay mwen bezwen ki jan sou rad ki anfòm
Mwen te jis tou pre kite m 'genyen
hi sa a se yon dr kote. JI tande kèk mesye ap pale de Jamie nan blan an
byen kite a jwenn nan pa gen okenn pwoblèm wè nenpòt ki moun ou konnen
Mwen espere ke mwen pa t 'fè m' an reta sa a byen
sa a pi bon pou nou bon pou nou rive nan anpil pwoblèm ankò
ou wè Dhamma se yon bon bagay limyè sa a pozitivman estip, tanpri
sir sirk sa se matant mwen ki sa li ye
jwenn anyen yeah oh ti fi mwen te nan klas katriyèm ane
avèk epi frajil pa gen okenn siy nan gwo bout bwa a
gran pwisans e kounye a mwen pral yon dr ansasen an mas. J ou pa konnen sa ki la
pral fè mal moun sonje li nan totalman pa predi yo
tout bon mwen jis pral vire tout moun nan supèrèreu
yeah byè rasin fasil sou je yo oke mete jenn ti kabrit ou a isit la
ou konnen mèsi ou jis vini ak bagay la nòmal men Gracie konnen
Mwen soti isit la gen kèk pèsonalite ki gen twòp debaz ki sa ou soud
kòm byen ke anmèdan bon mwen si ke mwen tande yo ap pale de kote nan li m '
di sa Jamie lè li jwenn isit la anpil Jay
Manuel se sou pò a pouvwa
nou gen yon trèv sonje ke li fini Mwen konnen ou pa ta janm dire
ou pral nan yon anpil nan pwoblèm Jamie
Mwen te fè l 'ankò sa li sanble dezyèm ekspozisyon ou nan gwo bout bwa a fotonik gen
larjeman ogmante dansite fib nan misk ou ak kontraksyon to super san danje
Andre ou gen yon tandans pou w pote mwen pa vle ou panse
sa fè ou kèk kalite superhero ou ka fè sa
Andre nou gen yon diskisyon enpòtan mwen ta renmen fè l
kèk diyite aktyèlman mwen vle di ou mèsi li pa t 'pou ou mwen pa janm ta gen
refè gwo bout bwa a anvan ou fè mal yon moun byen si ou pa t 'ban m'
pouvwa sa yo mwen pa ta kapab ede ou sa a vre, men mwen pa kapab
kwè sa a te rive ankò mwen se yon menas oh ou pa ak Andre pouvwa sa a se
super-fòs men yo dwe trè danjere sèlman de asyèt si
ou itilize pouvwa sa a si mwen itilize sa
Mwen jis vle eskize pou neve m 'li pa te gen dwa pran limyè ou ak
ou pa gen anyen pou w fè ak ki kalite moun ou panse mwen te gen youn
kesyon nan yon tan li pa t 'ede l' pran li li te di m 'ou kite l' prete li
Mwen pa t 'hey gen ka fè manti sou bò sè m' lan
nan fanmi mwen espere ke sa a pa pral afekte trèv nou an se konsa mwen di ou mèsi pou pran la
tan yo eksplike nan kou ou konnen pa fè eksperyans ak ke limyè deyò
ou te pratikman ap mande ti gason pòv la pou li pran li o mwen te byen li toudenkou
jenn gason yo byen ou te leve nan yon fanmi kote yo te ankouraje malonètete
eske ou ensilte sè m 'non mwen kalkile ou pase plis tan avè l tcheke sa
tounen fè m 'mwen santi mwen pi byen sa wè jouk lè sa a